C styr hur mycket modellen bryr sig om felklassificering i träningsdatan.

Litet C
mer regularisering
modellen tillåter fler misstag
enklare, mjukare gräns
mindre risk för overfitting
Stort C
mindre regularisering
modellen försöker klassificera träningsdatan mer exakt
mer komplex gräns
större risk för overfitting

Tänk:

C = hur hårt modellen straffar träningsfel

gamma

Viktig främst för rbf.

gamma styr hur långt varje datapunkts påverkan når.

Låg gamma
påverkan sträcker sig långt
mjukare, enklare gräns
Hög gamma
påverkan är väldigt lokal
modellen kan bli mycket krokig
större risk för overfitting

Tänk:

gamma = hur lokalt modellen reagerar på en punkt