Decition tree:
(classif)

Nodes:
root node är startpunkten/ första frågan 

Leaf node, sista frågan, prediction görs här

split när en nod delas med en fråga

nodes är platser i trädet


Attribut:

* max_depth:
    Maxdjup på trädet. Lägre värde minskar overfitting.
    "hur många frågor trädet får ställa i en gren. T.ex grön j/n -> röd j/n 
        här är max_depth 2. Trädet kan enklare hitta svårare mönster men riskar att övergöra det vilket leder till overfitting.


* min_samples_split
    hur många datapunkter som minst måste finnas i en nod för att få gå vidare. ex min_samples_split=10 : 
    100 -> 30 j, 70 n, -> 9 n, 20 j, -> 9n stoppas, 20 j fortsätter en gång till.


* min_samples_leaf
    Gör att modellen inte får aoutomatiskt tilldela en grupp till en datapunkt förens det finns minst X antal i den gruppen innan. 
    lägre -> bättre men risk för overfitting

criterion (classif)
    hur trädet väljer vilka splits som är bra, finns entropy eller gini, gini är standard och sällan första parametern man testar.

    för regressors: criterion="squared_error" , criterion="absolute_error"

Random forest:
(classif) 


n_estimators	Antal träd i skogen. Fler träd = stabilare men långsammare.


max_depth	Maxdjup per träd. Lägre värde minskar overfitting.


min_samples_leaf	Minsta antal rader i varje löv. Högre värde gör modellen stabilare.


max_features	Hur många features varje split får testa. "sqrt" är vanligt för classification.


n_jobs=-1 hur stor del av cpu som ska användas?

